Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-playerstatusscreen.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.ADMIN
source: Admin
ja: 管理者
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.AFK
source: Away
ja: 離席中
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.AGE_DAY
source: Day
ja: 日目
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.AGE_DAYS
source: Days
ja: 日目
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.AGE_PREFIX
source: Day
ja: 日目
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.BAN
source: Ban
ja: 追放
zh_cn: 封禁
zh_tw: 封禁

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.BANCONFIRM_BODY
source: Are you sure you want to ban and kick
ja: このプレイヤーを本当に追放しますか？：
zh_cn: 确定要封禁并踢出吗
zh_tw: 確定要封禁並踢出嗎

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.BANCONFIRM_TITLE
source: Ban
ja: 追放
zh_cn: 封禁
zh_tw: 封禁

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.CLEAR
source: Remove Player
ja: プレイヤーをクリア
zh_cn: 移除玩家
zh_tw: 移除玩家

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.COMMANDCANNOTSTART.COOLDOWN
source: You cannot use this command again yet.
ja: このコマンドを再度使用するには、もうしばらくお待ちください。
zh_cn: 您还不能再次使用该命令。
zh_tw: 您還不能再次使用該命令。

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.EMPTY_SERVER
source: The server is empty.
ja: このサーバーは無人です。
zh_cn: 服务器是空的。
zh_tw: 伺服器是空的。

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.ENDLESS
source: Endless
ja: エンドレス
zh_cn: 无尽
zh_tw: 無盡

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.KICK
source: Kick
ja: 一時追放
zh_cn: 踢
zh_tw: 踢

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.KICKCONFIRM_BODY
source: Are you sure you want to kick
ja: このプレイヤーを本当に一時追放しますか？：
zh_cn: 你确定要踢掉
zh_tw: 你確定要踢掉

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.KICKCONFIRM_TITLE
source: Kick
ja: 一時追放
zh_cn: 踢
zh_tw: 踢

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.LAVAARENA_SERVER_MODE
source: {mode} - Round {num}
ja: {mode} -ラウンド{num}
zh_cn: {mode} - 第{num}轮
zh_tw: {mode} - 第{num}輪

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.LOBBY_PERF_LEVELS.1
source: Connection: Good
ja: 接続:良い
zh_cn: 连接：良好
zh_tw: 連接：良好

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.LOBBY_PERF_LEVELS.2
source: Connection: Okay
ja: 接続:OK
zh_cn: 连接：尚可
zh_tw: 連接：尚可

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.LOBBY_PERF_LEVELS.3
source: Connection: Bad
ja: 接続:悪い
zh_cn: 连接：较差
zh_tw: 連接：較差

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.MODSLISTPRE
source: Mods:
ja: MOD：
zh_cn: 模组：
zh_tw: 模組：

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.MUTE
source: Mute
ja: ミュート
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.OK
source: Do it!
ja: OK
zh_cn: 动手！
zh_tw: 動手！

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.PERF_CLIENT_LEVELS.1
source: Client Performance: Good
ja: クライアントパフォーマンス：良い
zh_cn: 客户端性能：良好
zh_tw: 用戶端性能：良好

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.PERF_CLIENT_LEVELS.2
source: Client Performance: Okay
ja: クライアントパフォーマンス：OK
zh_cn: 客户端性能：不错
zh_tw: 用戶端性能：不錯

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.PERF_CLIENT_LEVELS.3
source: Client Performance: Bad
ja: クライアントパフォーマンス：悪い
zh_cn: 客户端性能：较差
zh_tw: 用戶端性能：較差

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.PERF_CLIENT_LEVEL_UNKNOWN
source: Client Performance: Unknown
ja: クライアントパフォーマンス：不明
zh_cn: 客户端性能：未知
zh_tw: 用戶端性能：未知

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.PERF_HOST_LEVELS.1
source: Host Performance: Good
ja: ホストパフォーマンス：良い
zh_cn: 主机性能：良好
zh_tw: 主機性能：良好

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.PERF_HOST_LEVELS.2
source: Host Performance: Okay
ja: ホストパフォーマンス：OK
zh_cn: 主机性能：不错
zh_tw: 主機性能：不錯

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.PERF_HOST_LEVELS.3
source: Host Performance: Bad
ja: ホストパフォーマンス：悪い
zh_cn: 主机性能：较差
zh_tw: 主機性能：較差

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.SURVIVAL
source: Survival
ja: サバイバル
zh_cn: 生存
zh_tw: 生存

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.UNMUTE
source: Unmute
ja: ミュート解除
zh_cn: 取消静音
zh_tw: 取消靜音

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.USERACTIONS
source: More Actions...
ja: その他のアクション…
zh_cn: 更多操作……
zh_tw: 更多操作……

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.VIEWGAMERCARD
source: Show Gamercard
ja: ゲームカードを表示
zh_cn: 显示游戏卡
zh_tw: 顯示遊戲卡

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.VIEWPROFILE
source: View Player
ja: プレイヤー情報を確認
zh_cn: 查看玩家
zh_tw: 查看玩家

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.VOTEACTIVEHOVER
source: Vote In Progress
ja: 投票中
zh_cn: 正在投票
zh_tw: 正在投票

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.VOTECANNOTSTART.MINPLAYERS
source: Not enough players to start a vote.
ja: プレイヤー数が足りないため、投票を開始できません。
zh_cn: 玩家数量不够，无法开始投票
zh_tw: 玩家數量不夠，無法開始投票

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.VOTECANNOTSTART.MINSTARTAGE
source: You have not played long enough to start a vote.
ja: プレイ開始直後のため、投票を開始できません。
zh_cn: 你的游戏时间不够长，不能发起投票。
zh_tw: 你的遊戲時間不夠長，不能發起投票。

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.VOTEHOVERFMT
source: Vote to %s
ja: %sの投票
zh_cn: 投票给 %s
zh_tw: 投票給 %s

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.VOTESQUELCHEDHOVER
source: You are currently on timeout for failed votes.
ja: 投票が否決されたため、しばらく新規の投票を開始できません。
zh_cn: 您已超时，投票失败。
zh_tw: 您已超時，投票失敗。

# UI.PLAYERSTATUSSCREEN.WILDERNESS
source: Wilderness
ja: ワイルドワールド
zh_cn: 荒野
zh_tw: 荒野
